#Dart #Flutter #future 

Выше мы рассмотрели принципы работы EventLoop, очереди событий и `Future`. Но все это не отвечает на вопрос:

**********
Если Event Loop – это обычный синхронный цикл, очередь событий – это FIFO структура, а Future — интерфейс для создания событий в очереди, то что во всём этом асинхронного?
************

**Ответ —** ничего.

Если обратиться к описанию работы EventLoop, можно вообще сделать вывод, что тяжелое событие может заблокировать работу EventLoop и приложение зависнет. Ничего из перечисленного выше не сделает ваш код асинхронным.

Но всё это важно для понимания того, что такое асинхронные функции, и их предназначения.

Далее будет непростая теория, так что давайте остановимся и определимся с [терминологией](https://dart.dev/codelabs/async-await) самих разработчиков языка.
*************
Ключевые понятия:

- Синхронная операция: Некая синхронная работа, которая блокирует исполнение последующего кода пока она не выполнится.
- Синхронная функция: Функция, которая может выполнять **только** синхронные операции.
- Асинхронная операция: Некая работа, которая может позволять другим операциям выполняться после ее старта и вплоть до завершения.
- Асинхронная функция: Функция, которая выполняет **как минимум одну** асинхронную операцию и неограниченное кол-во синхронных операций.
****************

Если с первыми двумя все ясно (синхронная операция — просто привычный всем код, синхронная функция — просто любая не асинхронная [функция](https://academy.yandex.ru/handbook/flutter/article/dart-concurrency-izolyaty)), то с оставшимися уже не все так очевидно.

Разберёмся подробнее.

[[Асинхронная операция]]
[[Асинхронная функция]]
[[Обработка ошибки с помощью try-catch]]


