
Я тут много думал... И кое что понял. Вот, делюсь.

Иногда ты говоришь о том, что у Жени отношения со мной лучше чем у тебя с ним. Ну, посмотрев вашу последнюю грызню я кое что понял. Знаешь что я вижу со стороны?

Ребенок хочет сладости, он знает что он провинился утром, налопался конфет вместо завтрака (кстати, хочу перестать винить его за то что он что то съел) и то что я ему сказал что он сегодня без сладкого, но он может договориться с мамой. Папа строгий в этом плане и папа точно не разрешит. А с мамой можно попробовать. И он пробует. 

Мама заметив сына позади себя (он еще и хитро улыбается!), начинает закипать, обзывает ребенка крысёнышем и вообще ведет себя очень раздражённо и злобно. Ребенок понимает что мама в общем то тоже не рада ему и сладости теперь врядли даст, расстраивается и начинает плакать. В ответ на это мама закипает еще больше, требует вернуться на место, тащит его за руку обратно за стол чтобы договорить,(ребенок в этотт момент сопротивляется, вырывается и кричит что он не пойдет) потом она кричит на него, от чего сын прячется под стол, лишь бы не видеть маму, а мама вытаскивает его из под стола и прямо сказать выкидывает из кухни и кричит в истерике "уходи! уходи! Уходи!".

Женя обиделся. Он говорит "Я тогда совсем от вас уйду." Он, кажется, не чувствует что его тут любят. 
Лично мне тоже так показалось. Это было жутко.

После такого его более тёплое отношение ко мне кажется естественным и чем то таким простым и понятным. 

Я не буду говорить о том как нужно было сделать потому что опять окажусь слишком хорошим родителем и тебе снова всё будет не так. 

А ты, пожалуйста задумайся. За что? За что ты его так? Он просто попытался получить сладость. Я иногда тебя поддерживаю в твоих странных эмоциональных выпадах, но больше не хочется. И скорее всего больше не буду. Если я вижу что сын получает люлей ни за что или почти ни за что, ты будешь не права. 