#Отношения 

ЛТР.
Спонтанно. На отскоке. Я не думал о том, какая она и что будет дальше. Я думал о том что мне с ней хорошо, вот и всё. Меня привлекла её сексапильность) Я еще тогда думал, что не смогу соблазнить её и был уверен что она мне не по зубам. В какой то момент нам просто стало интересно беседовать. Мы общались вживую, общались в сети, ездили вместе домой. Потом она пригласила меня к себе домой, и всё завертелось. Так начались отношения ЛТР.

 ЛТРсб.
 Отношения создались на "спасении" Кати от родственников. Сразу вскрылась скандальность женщины, притирались мы громко и долго. 

Брак
Создавался по принципу "Если не сделаешь мне предложение, я уйду". И я сделал. Не сказать что я прям хотел жениться, но и девушку терять не хотелось. Хорошая она. С ней комфортно и клёво в целом. Наверное в тот момент во мне говорил страх что буду один, и еще тысяча и одна причина, но я сделал то, что сделал. Не жалею. многое прошли с женой. Но проблемы с другими мужчинами к сожалению были уже.

Семья
На текущий момент семья невозможна
- В отношениях не хватает доверия. Ей кажется что я заберу все её деньги и оставлю её без гроша в кармане и вообще как то вот так обману, мне кажется что история с другими мужчинами повторится. На текущий момент нет предпосылок к повторению, но я не могу исключать этого.
- Раздельные финансы. см.выше.
- плавающая значимость и ценность
- редкий, тухловатый секс. к слову сказать, она сексапильна, с этим всё в порядке. Не могу сказать что не так.
- разные ценности и взгляд на мир
- нет общих интересов в отношениях
 