#Тренинг #Хитров

1.Прописывать цели на бумаге
2.Тренировать сексуальность через физические упражнения
3.Выгуливать жену по расписанию, прям по графику
4.Придумывать и воплощать в жизни список всяких интересных досугов

-----

5.Семья существует как энергетическое поле. Ты можешь либо получать энергию в семье, либо терять её там. Суть построения грамотных отношений - некая синергия в которой супруги наполняют друг друга энергией а не отнимают её друг у друга.
6.Мозг != разум! Мозг это компьютер, разум это программное обеспечение которое разум выполняет. Никакой магии. Строгие инструкции и всё. Буквально ноль или еденица.
7.Промежуточный отзыв. 
	Алексей, приветствую. Этот отзыв пишу вам хорошо подумав о том какие изменения вы произвели в моей жизни и пока не очень понимаю как они работают, но всё же благодаря вам:
		- Я стал ставить жизненные цели более конкретно.
		- Разнообразил свою жизнь путём создания досугов самостоятельно. Теперь стараюсь не ждать подходящей ситуации а действовать и создавать эти ситуации.
		- Начал видеть суть и структуру семьи как систему. Систему непростую, но поддающуюся управлению. Как компьютерная программа имеющая свою архитектуру и составляющие, оказывается семья строится также из отдельных блоков и что самое главное эти блоки можно редактировать и отлаживать чтобы всё работало так, как нам нравится.
		- Немного заглянули под капот мозга и выяснили некоторые принципы наших реакций на этот мир. Узнал как формируются страхи и заученные реакции. 
		Цель моего к вам обращения была семейная терапия, но я был уверен что в работе с вами мы коснёмся более глубоких слоёв сознания. Очень круто, Алексей, спасибо!

-------
8. У каждого в семье должно быть своё рабочее место. Цель: организовать рабочие места каждого члена семьи.
9. Пересмотреть суть территориальной иерархии (и не только) с сыном. 
-------
10. Мир не статичен, всё вокруг тебя всегда меняется.
11. Алексей сказал, что всё что меня окружает имеет право быть. Это правда. Проблема в том, что я не воспринимаю гомеопатию как что то серьезное. Возможно, я прав. Но возможно, нет. Когда то парацетамол и аспирин появились изначально в виде трав. Кто то поверил в это и придумал самое простое но эффективное лекарство, которое используется по сей день.
12. [[Прохождение детского пути]]
13.  [[Вариант "а" и вариант "б"]]
14. Учись договариваться. 
15. Каждое твоё действие имеет цену и последствия
16. Убеждения управляют массами
17. Крутой чувак которого я не знаю - Я сам. Иди к себе настоящему, тому крутому чуваку.

