#Саморазвитие #предназначение

В моей жизни есть несколько вещей про которые я не всё понимаю. Сегодня хочу порассуждать на эти темы.

1. *Программирование и разработка.*  Мне это нравится. Просто нравится ломать голову. Честно говоря, мне страшно менять профессию хотя бы потому, что в программировании всё будет совсем по другому. Не будет этих друзей - подруг, не будет прикольных прогулок с работы, не будет работы до двух часов дня. Там конечно свои плюшки тоже есть и их много. Но вот пока я их не потрогал, мне сложно (даже невозможно!) говорить о плюсах и минусах работы в команде разработчиков. 
2. *Семья.* Общение с Алексеем Хитровым дало мне понять, что бояться своих разумных действий это вред себе же. На текущий момент в семье всё очень неплохо. Но я не могу утверждать что и дальше будет также хорошо. Катя неоднократно подрывала моё доверие к ней и как с этим быть, как это восстанавливать, я хз. В декабре 2020 года она влюбилась на этих танцах и чётко дала мне понять кто я и где моё место. Она уже тогда не могла быть больше моей женой. Но я из страха одиночества простил её (я писал вам об этом) и теперь во первых не могу простить себе предательства самого себя, во вторых не понимаю всё это время как мне теперь после этого ей доверять. Тем более учитывая то, что подобные истории повторялись еще раза 3. Не прям так очевидно и так жестко, но повторялись. Стоит ей остаться 1 на 1 с мужчиной в зале для танцев, мужчины позволяют себе больше, Катя не запрещает и ей вообще сносит голову напрочь. Она любит эмоции. Как и все женщины в целом. Именно этим объясняется моё условие "не оставаться с другими мужчинами 1 на 1 в комнате". Потому что это никогда не заканчивается хорошо. К сожалению. На текущий момент, когда налажен секс и близость она конечно ничего такого не делает, но я как всегда не уверен в ней. Или в себе. Я не знаю. И каждый раз когда она уходит на танцы и возвращается с них в третьем часу ночи, у меня такой дикий стресс, который даже описать сложно.
3. *Общение с девушками*. Хотелось бы порассуждать какие потребности я закрываю общением с другими девушками.
		- Быть нужным. Девочки активно деляться своими событиями, трудностями и радостями. Вместе обсуждаем какие то события. Мне рассказывают важные для них вещи. 
		- Быть выслушанным. Я могу рассказать любое событие из своей жизни и меня всегда поддержат и помогут найти решение. Космос. 
		- Добирание того, чего не хватает в жене. А чего мне не хватает в жене? Мудрости. Не в гомеопатии (пиздец!), не в астрологии (двойной пиздец!!) а в обычных жизненных вещах. В финансах, в отношениях, в общении с людьми вокруг, в достижении сложных вещей, в общении с ребенком и его воспитании. Также в недостатки могу отнести неумение строить семейную жизнь. Легкомысленность.  Да много что. Девочки с которыми я общаюсь либо не имеют этих недостатков, либо не показывают их.
4. *Работа в Волге.* Вот эта работа  - моя любимая. Это реально крутое и интересное место с интересными людьми и крутой атмосферой. Врядли какая то IT компания сможет дать такой насыщенный событиями сезон. Особенно если говорить про крупные гастроли в большие города и другие страны. Еще и бесплатно. Космос! 
5. Работа в Бурбоне. Тут можно сказать любимую фразу нашего гитариста "за деньги да". Мне не всегда нравится работать и играть те мероприятия которые нам попадаются. Но деваться в основном некуда. Хотел ли я работать там дальше? Конечно да. Там хорошая зарплата. И в целом коллектив тоже ок, но с нюансами. Отношения у нас временами сложные да и народ нужно прям пинать.